世界も涙も強さも忘れて素敵なあなたに歌われたよ
呢個咩人嚟㗎？
咁認真𠸏？
不過好似幾型喎
佢年紀呢，應該同家姐你差唔多㗎
係好事嚟啊
好對唔住啊，阿麗，其實呢
有件事家姐一定要同你道歉㗎，乜嘢啊？
係噉𠸏，其實我之前
我將阿麗你張相都夾埋
喺封信度先抌過樽㗎
我張相？
點解啊？
噉係因為阿麗你靚過我好多吖嘛
只要對方見到個樣咁靚女
我肯定多數男仔都會因為噉而即刻回信
好對唔住啊
家姐，點解你要噉做喎？
其實你可以放自己張相㗎
唔得㗎
家姐噉嘅樣人哋根本唔會理我
今次佢肯回信都係因為見到阿麗你張相
家姐你應該對自己有信心㗎
其實你都好靚㗎，當然我都一樣啦
噉啦，如果做得成朋友嘅
我就原諒你啦
你唔係要改變㗎咩？
家姐
其實慢慢嚟就得㗎喇
畀心機啊
有啲嘢唔見過都唔會明
完全冇諗嗰封信會有人收到
我真係好開心
我好想知道更多有關新八先生嘅嘢
喂喂，果然把炮啊
人哋話要了解新八多啲啊，情場殺手？
噉點算啊？
噉好啦，快啲寫份介紹書畀人啦
唔係
聽住下眼
寄畀對方嗰幅相其實…
件事唔係你諗得咁好㗎
佢有興趣嘅…
根本係沖田
算罷啦，我哋噉做冇用㗎
所有人睇完幅相
都會以為沖田總悟就係自穿新八
使乜擔心喎？
咪影到你囖，新八
表情唔錯吖
係就係影到可惜連個樣都倒轉咗呢
仲要畀人劈緊𠻹啊
如果人哋真係去認錯人嘅呢，冇法㗎
不過我哋又冇講過大話啊
假設佢以為沖田係新八
噉都係佢自己攞嚟衰吒嘛，但係啊
噉樣都未嘗唔係一件好事嚟𠸏
但係噉嘅情況下，人都會誤會㗎喇
唔理點都好
總之而家第一道大門已經
畀我哋成功突破咗喇
太天真喇…
太天真喇，根本都仲有排都未到啊
其實你哋而家連個門框都未掂得到㗎
嗰啲連正門都唔識行嘅人
根本冇資格同我講嘢
乜都唔使講啊，新八
其實我已經知道晒你呢幾日搞緊乜嘢
你點會知啊？
沖田走過嚟呢度揾你啊
你幾時匿喺度㗎？
既然你有戀愛煩惱
點解唔同我呢個專家近同分傾下？
你食檸檬專家咋
我從來都未見過戀愛專家成身都係泥㗎
你算罷啦，冇錯
戀愛專家就係搞到成身泥都唔會放棄㗎
你放棄罷啦，當我救下你啊，你放棄啦
畢有啊，真係好懷念啊
我以前都曾經試過㗎
每次一收到信我就會好興奮
都唔知入過幾多次數畀人啊
嗰啲唔係畢有，嗰啲叫債主啊
嗰啲唔係債主，佢哋對我嘅感情係真嘅
你個傻仔只係畀人利用咋
新八啊
呢一個淨係識得搞搞震冇幫襯嘅男人
根本就冇可能教到你最好嘅方法㗎
都係由我呢個未來姐夫嚟幫你一把啦
你喺度講咩話？
一個以為愛情係同金錢成正比嘅傻瓜
有資格教人咩？
好，我嚟問你啊
跟住下一步應該點做至好啊？
對方而家講到明對新八好有興趣喇
但係點樣回信先最好呢？
例如話…
我喺江湖城，一間叫萬事屋嘅舖頭做嘢
我先都唔先下
只好係追偶像歌手
乜噉樣會吸引到人咩？
唔係𠻺嗎？
萬事屋咁鬼cheap，仲有啊
追咩偶像歌手啊？
夠喇喎，你講嘢小心啲好吖
我睇小萬事屋啊，冇錯啊
追偶像歌手有咩唔啱先？
好過食極檸檬都唔放棄嘅鹹濕佬啊
噉請問兩位哥哥仔，乜你哋有女朋友咩？
答案係冇吖嘛
明啦，如果咁快暴露自己最真實嗰一面
我包保你呢一世都唔會有女朋友啊
喂，我唔會講大話㗎喎
雖然我哋係有出過啲古惑嘢
但係就一句大話都冇講過啊
大話？
我哋係冇事就梗係唔會講大話啦
但係喺回信嗰陣，如果稍為修飾下嘅
就可以留個好印象畀對方啊
例如話…
我跟一個叫銀時嘅武士學藝
學嘅係武士道，日以繼夜噉修行
我好鍾意聽音樂
啲碟真係好貴
所以要用好多錢搞到我成日都好窮
雖然講嘅嘢同頭先係一樣
但係感覺就完全唔同晒
仲有下文㗎
我嘅夢想係令家族嘅道場再次興旺起嚟
我家姐為咗支持我呢個
夢想同我一齊努力緊
我家姐係一位好出色嘅女性
佢生得好靚，又好體貼，如果我要結婚
都希望我老婆好似佢噉
噉就三生有幸嘞
呢段時間佢嘅美態又再高咗一層
雖然我係佢細佬，但係都好驚歎
如果要我做個比喻
佢會係一朵鮮花
雖然表面上佢係一朵柔弱嘅小花
其實唔係噉㗎
佢內心嘅堅強絕對經得起風浪
更加令人驚嘆嘅係
雖然佢擁有無限嘅美態
但係完全冇半點高傲
佢嘅靈魂係幾咁發光發亮
就好似璀璨嘅煙花一樣咁動人
佢係一個奇跡
唔係，佢唔係
係因為奇跡呢樣嘢已經同佢劃上咗等號
而家喺我眼中佢只係
由奇跡創造出嚟嘅細小奇跡
更加令人驚嘆嘅一件事就係…
咁長𠸏？
點解要用咁長嘅時間嚟講家姐喎？
聽日同我打冷震啊
講下…好似變咗近藤先生你嘅獨白噉
雖然就算要講我嘅話
都一定要提下我家姐
但係應該要講得簡單啲
如果唔係，封信嘅主題就會變晒㗎喇
噉又係
我將就下試下將封信縮到剩返一行啦
我等唔切啊，噉樣嚟形容我？
呢啲只不過係你對我嘅感覺嚟吒嘛
其實等唔切嘅人係你，唔係我啊
你家姐喺度㗎，唔准噉講
受死啦
喂喂，都係唔好拉埋你家姐落水好啲喎
咁快話佢知對方聽入耳
絕對唔係好事啊
好似一嚟就變咗群腳仔噉
呢招一定要用㗎喇
淨係講啲對方鍾意聽嘅嘢
我係跟一個叫銀時嘅武士學藝
日日夜夜都等唔切，咪再噉話我啦
你哋最唔應該講嘅嘢
你哋就咁快講出嚟，日日夜夜都等唔切
噉即係我一年到晚都等唔切啦
逢親放假嘅週末都等唔切
而家根本就唔係時間嘅問題
費事同你哋講啊，用前半拍啦
其他乜都唔要
跟住…
你呢？
阿麗小姐你…
平時係過點樣嘅生活㗎？
小姐呀，係噉吹海風呀，好容易病㗎
唔怕吖，有個窗開住啊
原來新八先生你都有個家姐嘎？
其實我都一樣有個家姐㗎
但係佢同新八先生嘅家姐就好唔同
佢性格好柔弱
由細到大佢嘅身體都唔係咁好
所以成日都韞住自己喺屋企
導致佢嘅性格變得好內向
雖然而家身體好咗
但係就唔識得點同人哋溝通
唯一同佢傾到偈嘅，就係我呢個妹妹
仲有管家狹舟副總
佢有陣時會出去外面行下
坐喺海邊發吽逗
諗下呢個世界嘅事物
完全冇辦法走出自己嘅框框
你覺得我家姐點啊？
嘩，對方竟然用咁大篇幅嚟講佢家姐呀？
但係少少關於自己嘅嘢都冇講過
一早就話咗㗎啦
講自己家姐嗰啲唔好要吖嘛
咁辛苦寫封信
但係內容就淨係掛住講自己家姐喎
一定要轉話題先得㗎喇
不過唔可以話唔講就唔講㗎
話晒都係佢家姐啊，最多婉轉啲帶過
跟住我哋再慢慢改話題
婉轉啲呀？
噉即係點啊？
果然嚟咗呢度
銀藤先生，請問傾夠未呢？
抌低自己嘅工作，走嚟呢度同人吹水呀？
唔該你為我呢啲幫你捕獲嘅人諗下啦
你嚟得真係啱啊
佢就係高人土方14郎
上司同下屬都係問題兒童
成日都要咩鑊，由土方出馬
一定可以解決呢個問題㗎，你講咩啊？
你睇下呢封信啦，咩怪鑊嘅土方，咩…
咩怪鑊嘅土方啊？
我叫土方，唔好亂加字啊，幫下我吖
保鑊先生統一啲啦，個個都唔同𠸏
喂，死硬仔
呢個噉嘅女仔究竟有咩吸引啊？
呢隻嘢點睇都只係似嘟型啊
嘟型？
型嘅女仔個個都好自私
絕對唔肯聽人講嘢㗎
呢種女性只會講同自己有關嘅嘢
講咩話題都離唔開自己嗰套價值觀
噉嘅情況下，再唔調整封信嘅內容
只會畀佢一個人講晒咋
噉問題係你想講自己啲嘢咩？
佢又唔會聽喎
所以一定要有好高嘅技巧
喂，搞咩啊？
呢個人同得型嘅女性有仇？
梗係冇吖
阿土方，嗰件事你仲記住呀？
唔好再提嗰件事啊
你好犀利啊，咁受歡迎嘅男人果然唔同
今次靠晒你喇，方先生
唔好次次都改我個名啊，必
型血嘅人做親咩都衰嘅
不過又始終都唔肯放棄喎
烈型血嘅人出親門都會打風落雨
所以出去嗰陣，記住要帶遮
叫你玩賤卜咩？
點解烈型血嘅人一定會遇到打風落雨啊？
一句講晒，今次保鑣一定要好有分寸
仲要喺對方完全察覺唔到嘅情況之下
改咗封信嘅話，題
好易啫
一於包喺我身上
每一次諗到我家姐
我個心就會攪住痛
但係
阿麗小姐對你家姐嘅一番心意
相信佢一定會收到
總有一日
佢會因為你嘅存在而打開心扉
如果要我問
我會問你乜嘢時候先會
打開雙腿等我可以…
太唔自然喇
點可以突然之間講啲噉嘅話，題㗎？
你傻㗎咩？
原始人求愛嗰陣都唔會噉喇
面對戀愛任何人都會變返做原始人嘅
你即刻離開呢度啊，以後唔會再返嚟
根本就係牛頭唔搭馬嘴，邊度捕到獲㗎？
完全冇用啊
你根本就冇正經諗過新發家姐嘅事
每次諗起你家姐
我就等唔住喇，唔使你再講喇
根本就保唔到喎
而且仲係一味講返我家姐
連阿米巴變形蟲嘅思維都比你更有層次啊
談緊戀愛嘅人，個個都係會黐立立嘅
而家係你自己個老黐立立吒嘛
桃芳先生
噉冇計啦
睇嚟你真係好似好擔心你家姐噉喎
但係我覺得冇噉嘅必要
其實企喺我嘅立場
我真係一啲都唔同情你家姐
我噉講係有原因
因為佢有個好好嘅朋友
就係我
就由我嚟做你家姐嘅好朋友
如果佢冇辦法衝破自己嘅框框
就由我嚟陪佢衝破障礙
咩話？
咁單刀直入，係終極保鑰法啊
唔單止已經保好鑰
仲食住上約埋人見面，請同我見面
家姐
好對唔住，我竟然寫啲噉嘅嘢
雖然講得好好聽
但係其實我唔係一個咁高層次嘅人講到尾
我其實只係…
只係…
好羨慕可以同你見面啊
搞掂喇，保埋鑊仲食住上𠻹啊
仲未搞掂啊，呢一下一定係最失實嘅
逃咗？
逃咗我渴望可以同你見面呢句？
點解啊？
唔通係…
嗰句「好渴望可以同你見面」
新八咁怕醜同內向又點會寫得落手啊？
即係專登寫落去，又專登逃返去
等對方偷偷地發現？
終於都搞掂晒啊，完美啊，好完美啊
呢個係…
火舞土方14郎
記咗佢啦，係
真係唔該晒
喂，你哋兩個
我唔會多謝你哋
我哋明白𠸏
個個男仔其實都試過噉做㗎啦
大王
近藤先生寫嗰兩句嘢
唔記得咗讀
真係好核突啊
咩人嚟㗎，家姐？
咩叫等唔切啊？
算數啦，家姐，要停喇
唔好再同佢住筆友喇
家姐
家姐，你做乜嘢啊？
真係不可思議
佢呢個人寫每一封信都用唔同嘅筆法
就好似唔止一個人噉
係一個同時擁有各種唔同人格嘅人
一直以嚟，我從來冇識過一個朋友
但係今次竟然可以一次過識咗咁多個
你都講乜嘢啊？
家姐，對方只不過係心理變態㗎咋
仲有啊
我開頭只不過係用阿麗嘅身份嚟寫呢封信
但係佢就留意我
話好想救我出嚟
仲話自己等唔切啊，家姐啊
你知唔知點解等唔切啊？
其實佢等唔切係因為…
見佢
我好想…
可以見下呢個人啊
阿亞
嚟喇，快啲睇下封信啦
大隻，我咩都聽唔到，乜嘢都聽唔到啊
我哋聽唔到啊，圖芳你睇啦
係你嘅傑作啊
嗰兩個字好似係你自己寫㗎喎
請問關我乜嘢事啊？
成功喇，我終於都成功喇
阿麗小姐佢話好想見我啊
真係好開心，因為你竟然咁關心我家姐
就好似關心自己兄弟噉
我都好希望可以安排新八先生見下我家姐
我會同埋家姐一齊出江湖城
到時見面啦
真係估唔到咁快就可以同佢見面啊
真係發夢都估唔到啊
各位，今次真係好多謝你哋啊
最緊要有一班經驗豐富嘅前輩指點
喂，究竟發生咩事啊？
上次個封信咁離譜
對方都仲會想見新八𠸏？
會唔會…
會唔會係…
人哋都等唔切？
唔得啊，唔好得啊
跟頭先生，你搞咩啊？
唔好得啊，16歲係唔可以等唔切㗎
我呢個姐夫係唔會畀你去㗎
你唔係我姐夫啊
而且最等唔切嗰個係你先啱啊
過咗20歲先講啦
過咗20歲先可以等唔切啊
你自己夠未夠20歲就已經等唔切啦
我唔會認啊
真係煩啊，點算好？
唔係啊，瑪嘉姐
嚟到呢度你先噉講？
咪噉樣啦，阿麗，我都係唔見佢喇
我唔見啊
點可以噉㗎？
明明係你話要見人哋先𠺢嘛
其實只要畀我嚟遠望
新伯先生一眼就夠㗎喇
總之你負責招呼佢，嚟啦，唔該你啦
阿麗，你而家噉做有咩意思喎？
家姐啊，你同佢做筆友到底為咗乜嘢吖？
你係想改變自己𠺢嘛，係咪？
你係諗住識朋友𠺢嘛？
但係對方以為自己係同阿立做緊筆友𠺢嘛
我無啦啦噉走出嚟
會令佢好失望㗎，又係噉
你次次都係想逃避
其實講到尾都因為驚，你驚同人接觸
驚自己會受到傷害
如果你一直都唔改變呢一點嘅
你呢一世都只會孤零零一個㗎咋
放心啦
一定要對自己有信心先至得㗎，家姐
其實你真係生得好靚啊
我係講真㗎
因為你係我家姐吖嘛
所以呢，你唔使畀咁多壓力自己㗎
你都唔需要整呢整路
最緊要自然啲就得㗎喇
因為家姐你就噉已經靚爆鏡喇
要自然啲？
冇錯，你逼自己嘅話
只會搞到心情更加緊張
一於用平常心，係噉就噉
自己想點就點，噉就係最好㗎喇
想點就點
我想走啊
家姐
大件事喇，對家姐嚟講
最自然就係走咗去啊
等陣啊，家姐
唔好意思
你就係阿麗小姐呀？
你好啊，我個名叫做志村新八
喂
點解？
點解會畀沖田代我同阿麗小姐拍拖㗎？
唔好噉啦，冷靜啲啦，新八
沖田佢會幫你搞掂㗎啦，我使乜佢搞喎？
明明已經成功約佢出嚟拍拖㗎啦
點可以喺最過癮嗰陣畀沖田攞晒掌數㗎？
唔係沖田，係新八
要記住喺對方心入便拎
一把刀好型嗰個先至係不朽
唔記得咗呀？
就係因為你記嗰陣不倫不類嘅雙臂人啊
但係人哋肯繼續同你來往
都係因為呢張相咋喎，得…
講就係噉講啫，我哋嘥咗咁多精神寫信
但係到頭來為咗乜嘢喎？
邊個一直都係噉㗎？
噉我而家點解釋啊？
我要話佢知，同我通信嘅筆友其實係我？
係咪咁直接啊？
定啲嚟
如果你噉做嘅話，沖田好難落到台嘅
絕對唔會有好處㗎
就好似喺月球掟臭臭落個水魚身上噉
關水魚咩事啊？
亦都好似健仔嘅臭臭跌咗落臭臭上面噉
健仔嘅臭臭根本就…
都係唔講
重點係，就算真係要揭開最真嗰一面
都一定要畀大家落到台先得㗎
好似見到健仔啲臭臭嘅
臭臭輕描淡寫噉跌落鐵路度噉樣
點會見到喎？
唔好亂噏啦，你係咪覺得好冇用呢？
佢好有用㗎
好似搽臭臭喺火車軌嘅罅度噉
就係噉樣今次要沖田擺得扮奸角
佢一直係你嘅競爭對手
某一日
佢發現你有個女筆友，仲寫緊信畀佢
呢隻嘢竟然想橫刀奪愛
佢摳起咗新伯你寫嘅第一封信
然後將自己張相擺咗入去
跟住又畀佢知道咗你同
阿麗嘅關係越嚟越好
所以就約阿麗出嚟見面
諗住為所欲為喇
但係
呢個時候主角終於出現喇
玩到咁大？
噉樣得唔得㗎？
我覺得直情比小説更加做作
哦，係沖田？
其實啊，簡簡單單搞掂佢咪算囖
搞咁鬼多麻煩嘢，我咪仲頭痛
真係得咩？
沖田，噉你好冇面㗎喎
其實你哋都幫過我好多次㗎喇
再加上
近藤先生提出
喺局中法則入面加多條新規例
第46條，真選組是萬事屋為敵
不過可以厚待志村新八，有違者
切腹自盡
救命啊，佢當正自己係我姐夫啊
係喇，有樣嘢應該話你知㗎
就係呢個阿麗小姐
應該係同佢家姐一齊嚟江户城𠸏
但係而家個家姐唔知點解走咗去
得返佢一個，佢家姐？
喺信度提過嗰個？
點好啊？
噉樣冇辦法埋到手喎
家之，冇咗佢喺度咪仲容易入手？
好機會啊，話報警揾佢，拖得就拖
一於繼續拍埋場拖佢啦，對唔住啊
我係差人
我嘅經驗話我知
最好係趁佢心情差飲醉酒或者啱啱行完畢業禮埋手嘅
喂，係咪啊，新八？
噉𠸏，唔好意思啊
新…
新八係啊
啱啱，係咪提過新八呢個名啊？
春はもうすぐそこまで来てるというのに
マイナス2度、心
のえぐいとこまで異常気象
世界中どこを探しても知
恵辺から知恵辺まで
本当の愛なんていつから無いと思って
下一集：有啲嘢見到都未必明白